자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그럼 갔다올게
/ 응, 다녀와
쓰레기 좀 부탁해
/ 아, 맡겨둬
대신에 집 잘 보고 있어
응, 맡겨둬
다녀와
/ 응, 갔다올게
조심해
/ 응
안녕하세요
/ 아, 안녕하세요...
이웃집 부인은
언제봐도 이쁘단 말이야
목격! 맨션 수치 소음 트러블
부부싸움을 해서 전라로 쫓겨난 미인 유부녀와
그걸 보게된 이웃에 사는 나
이치카!
어이!
/ 왜, 여보?
이 문자는 뭐야?
내 휴대폰이잖아
맘대로 보지마
그런 문제가 아니라
뭐야 이거?
나한테 했었던 멘트잖아
돌려줘
/ 나한테 했었던 거 아냐
보지마
/ 아니, 그런 문제가 아니잖아
이 문자...
/ 프라이버시도 몰라?
아니 그래도...
이상하잖아
남편인 내가 있는데
뭐가? 맘대로 봐놓구선
아니, 그런 문제가 아니잖아
뭐가? 돌려줘
안돼 이건
증거니까
무슨 증거?
증거라니까
/ 수상한 건 아무것도 없거든?
이게?
/ 뭐?
이게 수상하지 않다고?
/ 하나도 안 수상해
어째서?
/ 뭐야? 남의 폰을 맘대로 보고
부부끼리 뭐 어때?
부부라도 프라이버시란게 있거든?
프라이버시랑 뭔 상관이야?
부부끼리 문자 좀 보는 게
뭐 어때서?
당연히 안되지
애초에 뭐야 당신?
맨날 쫑알쫑알 쫑알쫑알...
아니, 그런 소릴해봤자...
맨날 귀가는 늦고
불평밖에 안하고
벗은 옷은 그냥 던져놓고
/ 그건...
대체 뭐야 당신?
/ 피곤하니까 어쩔 수 없잖아
나도 피곤해
/ 그건 아는데 당신은 집에 있잖아
집에서도 할일은 잔뜩 있어
뭐, 그럴지도 모르지만...
/ 날 바보취급 하는 거야?
아니, 그게 아니라...
뭐야? 이 꼬맹이
/ 꼬맹이?
이 멀대!
당신이 너무 작은 거잖아
그거야 어쩔 수 없잖아
이렇게 태어났는데
어쩔 수 없다는게 뭔소리야?
그래서 그것 때문에라도
어떻게든 해보려고
이 집도 당신을 위해서
열심히 벌어서 겨우 손에 넣었잖아
완전 부족하거든?
그만큼 잔업을 하는데도
그것 밖에 못 벌어?
어쩔 수 없잖아 그건
/ 뭐가 어쩔 수 없는데?
더 열심히 해
열심히 하고 있잖아
늦게까지
늦게까지 일해봤자
돈을 못벌면 의미가 없잖아
얼른 휴대폰 내놔
/ 이건 안돼
왜 안되는데?
/ 이건 증거야
증거라니 무슨 증거?
네가 하는 짓에 대한 증거야
수상한 짓은 아무것도 안했거든?
진짜 당신 뭐야?
무슨 말이든 해봐
쭈뼛대지 말고
쭈뼛대긴 누가?
당신이야 말로 찔리니까
자꾸 달라는 거잖아
찔리는 것 따윈 없고
이건 내 전화야
프라이버시도 몰라?
상관없어
이건 당신이 한 짓에 대한
증거니까 절대 못줘
수상한 거 없다고
아까부터 그랬잖아
쫑알쫑알 시끄럽네 진짜
뭐?
이게 수상하지 않다고?
/ 뭐야 그만해
뭐하는 거야
무슨 짓이야
/ 나가
그만해, 싫어
시끄러워 죽겠네
얼른 나가
/ 그만해
잔말말고 나가
/ 뭐하는 거야
잠깐...
이게 무슨 짓이야
/ 뭐해?
넌 거기 있어
/ 싫어...
안으로 들여보내줘...
뭐야 이 힘은?
/ 무슨 생각을 하는 거야?
힘만 쎄가지고
당신이 꼬맹이니까 그렇지
얼른 들여보내줘
뭐? 꼬맹이?
꼬맹이 꼬맹이 하지마
이 멀대!
뭐하는 거야 진짜...
손놔
놓을까보냐
/ 들여보내줘...
들여보내줄까보냐
거기서 반성해
뭐야 대체?
정신 나간 거 아냐?
열어...
끈질긴 여자구만
당신이야 말로 끈질겨
문자 좀 하는 게 어때서?
열라니까...
언제 이렇게 힘이...
대체 무슨 생각을 하는 거야?
아무 생각도 안해
너야 말로
무슨 생각을 하는 거야?
그런 문자나 보내고
심심풀이 좀 하는 게 어때서?
당신이 변변찮으니까 그렇지
/ 뭐라고?
무능력자!
능력은 없어도
널 그렇게 사랑했는데
그게...
그게 이렇게 될 줄은...
뭐야 꼬맹이
할말 있으면 얼른 해봐
열라니까 정말...
맨날 남자들한테 추파나 던지고
/ 적당히 좀 해
무슨 생각을 하는 거야?
/ 거기 있어
덩치만 멀대같이 커갖고선
꼬맹이인 당신한테 듣고싶지 않거든?
/ 뭐라고?
너 적당히 좀...
/ 됐으니까 손놔
너야말로 다리 치워
그만해...
뭐야 당신 진짜?
어차피 넌 음란한 생각밖에 안하잖아
나는 죽어라 일하는데
/ 무슨 소리를 하는 거야?
놔
/ 열어...
놓으라니까
뭐하는 거야...
지금이 몇시라고 생각해?
바보 아냐?
상관없어 그딴 건
거기서 반성하고 있어
반성할 거 없어
나쁜 짓 한 거 없거든
있잖아
확실한 증거인 문자가
문자 정돈 누구나 해
바보
누구나라니
모르는 남자하고도 문자하냐 넌?
당신도 여자랑 문자하잖아
/ 일이야 일
그렇게 핑계를 대시겠다?
일과 노는 건 다르지
다리 치워 얼른
그만해 진짜
그렇게 짧은 다리 펴지마
기분 나쁘니까
꼬맹이 꼬맹이 하지마
멀대
뭐야 꼬맹이
꼬맹이 꼬맹이~
얼른 들여보내줘
/ 안돼
절대 안돼
/ 들여보내줘...
어차피 맨날 홀딱벗고
다른 놈이랑 하잖아
무슨 소리야?
이 변태가
변태?
/ 변태 꼬맹이 같으니라고
진짜 변태가 누군데?
얼른 이거 놔
/ 너야말로 놔
그만해...
그 문자는 뭐냐고 대체?
심심풀이라고 했잖아
/ 심심풀이?
넌 심심풀이로 남자랑 놀아?
놀면 좀 어때서?
당신이 그렇게 변변찮은 남자니까 그렇지
뭐야 이 손은?
/ 이거 놔...
방해되잖아
얼른 들여보내줘
무슨 생각을 하는거야 진짜?
거기서 혼자서 반성해
반성할 거 따윈 없어
열어줘 그만해...
적당히 좀 해
바보 아냐? 진짜
바보는 무슨
바보는 너지
그런 문자나 하고
심심한데 뭐 어때서...
심심해? 난 매일 늦게까지 일하는데
무슨 소리를 하는 거야 이 여자가
알고 결혼한 거 아냐?
내가 결혼해 준 거잖아
뭐? 해줬다고?
열받네
얼른 나가
/ 잠깐...
아.. 진짜...
작작 좀 해...
끈질긴 여자네 진짜
/ 끈질긴 건 당신이지
너 맨날 남자들하고 히히덕거리지?
끈질기네 진짜
웃기지마
그 나이먹고 진짜 바보같네
바보 바보 하지마
/ 그럼 꼬맹이
꼬맹이 열어
그 손을 놓으라고
드디어 본성을 들어냈구만
이 나쁜 년
무슨 본성? 당신이야 말로
완전 폭력남편이잖아
폭력은 안썼거든?
거기서 머리나 식혀
/ 열어...
뭐야 진짜...
손놔, 변태야
색녀!
잠깐...
열어, 열라니까
여보
적당히 좀 해
/ 시끄러워
누가 온다니까
얼른 열어
열라니까
바보아냐?
거기서 반성하고 있어
/ 얼른 열어
듣고있어? 열어
얼른!
열어 꼬맹이
/ 문 두드리지마
열라니까
/ 부서지겠다
안으로 들여보내줘
바보
얼른...
듣고있어? 얼른 열어
계속 거기 있어
열어...
듣고있어?
/ 엉?
열라니까
안 열어줘
계속 거기 있어
무슨 생각을 하는 거야?
나 알몸이야
얼른 들여보내줘
/ 사람들한테 보여져버려
무슨 바보같은 소릴 하는 거야
왜 그래?
열라니까 얼른...
거기서 계속 알몸으로 있어
/ 의미를 모르겠네 진짜
시끄러
/ 자물쇠 열어
아.. 정말...
적당히 안하면 화낸다?
용서를 해야 하는 건 나야
용서고 뭐고
나쁜 짓 안했다니까
열어...
나몰래 나쁜 짓 했지?
/ 안했어...
무슨 착각을 하는 거야?
제발...
열어...
내가 뭘했다고?
문자가 명백한 증거야
/ 뭐? 그런 게 무슨 증거야
망상이 심한 거 아냐?
시끄러우니까 닥쳐
이 색녀야
뭐야, 변태남
얼른 열어
변태는 너야
쫌...
열어
/ 뭐야 시끄럽네
얼른 들여보내줘...
듣고있지?
얼른 들여보내줘
거기서 반성하고 있어
반성할 일 없다니까
바보아냐?
정말...
안 열어줘
열라니까 꼬맹이
대머리!
변태녀
/ 당신한테 듣고싶지 않거든
열어
열라는 소리 안들려?
여보...
듣고있어?
/ 안 열어줘
저기, 여보
사람들 오니까
얼른 열어줘
응? 열라니까
부탁이니까 열어줘
열어줘, 응?
듣고있지?
뭐라는 거야
부탁이니까 얼른 열어줘
여보.. 사람이 온다니까...
몰라
/ 제발 열어줘, 응?
부탁이야
나 알몸인 거 알지?
제발 열어줘
열어줘
/ 너 보여도 상관없잖아
아까부터 무슨 헛소리야
얼른 열어
/ 왜 그래? 변태 음란녀가
열어, 사람이 온다니까
/ 몰라
작작 좀 해
열어
열어줘 열어줘
응? 열어줘
제발 열어줘...
사람이 온다니까...
여보, 여보
열어줘 제발...
적당히 좀 해
제발 열어줘
응? 열어줘...
부탁이니까 열어줘
열어
열란 말이야
여보, 듣고있지?
열어줘
적당히 좀 해 제발
여보!
열어줘...
/ 당신 뭐하는 거에요?
저기...
그게 아니라...
/ 우리 애가 보면 어쩌려고 그래요?
사정이 있어서...
/ 사정이라니 무슨 소리에요?
죄송해요...
얼른 옷 입어요
/ 죄송해요...
여기가 어디라고 생각하는 거에요?
/ 그게 아니라...
그러니까 뭐가 아닌데요?
/ 죄송해요...
뭐에요 진짜
적당히 좀 해요
싫다 정말
/ 그게 아니라...
옷은요?
얼른 옷 입어요
죄송해요...
저 근데...
/ 뭐가 근데에요
뭐에요 정말?
/ 그게 아니라...
우리 애가 보면 어쩌려고 그래요?
얼른 옷 입어요
/ 죄송해요...
근데 그게 아니라...
/ 뭐가 아니라는 거에요?
얼른 들어가요
/ 죄송해요 근데 정말 사정이 있어서...
사정은 무슨 사정?
적당히 좀 해요
복도에서 홀딱벗고 죄송은 무슨
/ 죄송해요
뭐에요 정말?
정말 그게 아니라...
우리 애가 보기라도 하면 어쩔거냐구요
뭐야 정말?
미친 거 아냐?
적당히 좀 해요 진짜...
여보...
응?
제발 열어줘...
여보.. 미안해...
더 이상 말대꾸 안할테니까
바람핀 것도 인정할게
미안해 제발...
제발 열어줘...
응?
여보...
사람들이 본단 말이야...
여보 제발...
미안해 여보, 정말 미안해...
미안...
여보, 제발 용서해줘...
응?
용서해줘
이렇게 빌게...
미안해 여보...
미안해...
제발 좀 열어줘...
여보...
열어줘.. 미안해...
제발 용서해줘...
이렇게 빌게...
용서해줘...
미안해 여보...
거기 있지?
용서해줘 제발...
제발 용서해줘...
미안해.. 여보...
용서해줘...
다시는 그런 짓 안할테니까
제발 열어줘...
부탁이야 제발...
미안해 용서해줘...
여보 용서해줘...
더 이상 말대꾸 안할테니
제발 용서해줘...
제발 여보...
응? 제발...
들여보내줘
제발 여보...
미안해...
미안해 여보...
더 이상 바람 안 필게
응? 들여보내줘 제발...
정말 미안해
이렇게 빌게
미안해 여보...
제발 안으로 들여보내줘...
부탁이야 여보...
응?
여긴 복도야...
알몸이라 부끄럽단 말이야
또 누가 올 거야 제발
부끄러워...
사람들이 다닌다니까
미안해 용서해줘...
안으로 들여보내줘
제발...
들여보내줘.. 여보...
미안해 진짜...
부끄러워...
제발 용서해줘...
용서해줘...
여보.. 제발...
제발 좀 들어줘...
미안해...
또 누가 올 거야
제발 용서해줘...
제발...
부탁이야...
저기.. 여보...
여보...
열어줘...
사람이 와
사람이 온다니까...
여보...
응?
열어줘 제발...
열어줘...
사람이 온다니까...
제발 좀 열어줘...
여보.. 듣고있어?
듣고 있지?
제발 그만 용서해줘...
부끄러워...
나 알몸이란 말이야...
여보.. 제발...
열어줘 여보...
거기 없어?
열어줘
용서해줘 여보...
제발 용서해줘...
미안해...
더 이상 말대꾸 안할게
응?
용서해줘...
제발...
들여보내줘...
안으로 들여보내줘...
어라?
이런 곳에 화분이 있었나?
어라? 뭐하시는 거에요?
그.. 그게 아니라
저기...
아니에요...
혹시 이런 플레이를 좋아하는 변태신가요?
아니에요 아니에요...
사진 좀 찍어도 될까요?
/ 안돼요.. 싫어...
그런 거 아니에요...
그만둬...
/ 죽이네, 처음 봤어
그만둬요 제발...
그런 거 아니라니까요...
그만...
/ 멋진데요?
그런 거 아니에요...
그만해요...
친구한테 보내줘도 될까요?
/ 안돼 안돼...
찍지마요...
부끄러워...
그만해 제발...
그.. 그만...
그만해...
평소에도 이러세요?
그만해요...
그만해...
안 가려지는데요?
/ 찍지마요...
그.. 그런 거 아니에요...
안돼...
인터넷에 올려야지
/ 저기.. 잠깐만...
싫어...
저기.. 이건 그러니까...
죄송해요...
알몸인 건 사정이 있어서...
네...
/ 저기...
잠깐만 들어가면 안될까요?
/ 네? 안에요?
사람들이 오기 전에
제발...
어떻게 할까
/ 제발...
잠깐만 들여보내주세요
/ 잠깐만요?
사람들이 와서 보기 전에...
/ 글쎄요
어떻게 할까
/ 저기...
뭐에요...
아, 그렇지
제가 시키는대로 하겠다면
들어가도 좋아요
그건 무리에요
/ 무리에요?
들여보내줘요...
/ 그럼 어쩔 수 없죠
자.. 잠깐만...
/ 왜 그러시죠?
시키는대로 할테니까
들여보내줘요...
정말로?
정말 뭐든지 할 건가요?
뭐든지 할게요
할테니까...
아, 그래요?
뭐.. 뭐에요?
그만해요...
/ 모처럼이니까요
그만해...
기록으로 남겨둘까해서
맞다
여기서 좀 빨아줄래요?
사람들이 올 거에요
/ 여긴 안와요
온다니까요
/ 뭐든지 시키는대로 한다면서요
빨리 안하면 진짜 올 거에요
빨리.. 빨리...
자, 얼른
사람이 올텐데...
뭐해요?
빨리 안하면
누군가 와버릴텐데요?
이야 흥분되네
이런 곳에서 부인이 빨아주다니
누가 올 거에요...
그러니까 오기 전에
기분좋게 해줘요
얼른 안하면 사람이 올텐데요?
아, 안녕하세요
/ 안녕하세요
그러고보니 좀전에 전라의
변태같은 여자가 있었는데
혹시 보셨어요?
/ 아뇨, 못봤는데요
정말요?
아직 근처에 있을지도 모르니까
주의하시는 게 좋아요
네, 주의하죠
/ 그럼
이야 위험했네요
자, 좀 더 기분좋게 해주세요
좀 더 이렇게...
손도 있잖아요
그렇지 그렇지
항상 남편한테 그렇게 해줘요?
안해줘요...
아직이에요?
잘 아시잖아요
이럴 땐 역시 입으로 싸게해주셔야죠
사정시키기 전엔 못 들여보내줘요
얼른 안하면 또 누가 옵니다?
멋진 얼굴을 하고있네요
남편 거랑 비교해서 어때요?
싫어...
빨리 안하면 또 누가 옵니다?
좀 더 혀를 잔뜩 써서
빨아주세요
그렇지 그렇지
자, 얼른 싸게 해주세요
또 누가 옵니다?
그렇지 그렇지
네, 그거 좋네요
손도 제대로 써주세요
아, 그거 그거
아.. 기분좋아...
아.. 좋아요 부인...
그렇지 그렇지
그거...
아.. 부인...
이제 슬슬 싸볼까...
그렇지
오.. 좋아요...
그렇지 그렇지
슬슬 싸볼까...
그렇지...
그렇지 그렇지
좀 더 빨리
아.. 쌀 거 같아...
그렇지 그렇지
입벌리고...
입벌려봐요
흘리면 안돼요
전부 입안에 머금고
그렇지 그렇지
더 잘 보여봐요
이쪽으로
그렇지
한방울도 흘리면 안돼요
자, 삼켜요
삼켜요
그렇지
다시 입벌려봐요
혀내밀고
그렇지 그렇지
전부 삼켰네요
얼른 안으로
/ 네?
안으로 들여보내줘요
/ 안으로?
아뇨 아뇨
이것만으론 좀...
여기서 자위를 좀 해보실래요?
얼른 안하면 누가 올텐데요
들어가기 싫으면
안해도 돼요
이대로 계속 여기 있을래요?
/ 싫어...
할게요 할게요...
/ 그럼 얼른 해주세요
그렇게 하는군요
손이 쉬고 있잖아요
이쪽을 봐요
모처럼 찍고있으니까
싫어...
찍지마요...
/ 제대로 해주세요
안돼...
누가 와요...
/ 네?
자위하는 걸 누가보면 큰일이죠?
/ 안돼...
이런 모습을 남편한테 보였다간
더 이상은...
뭐, 확실히 남편분도 이런 곳에서
자위를 하는 변태 부인한텐 질리고도 남겠죠
싫어...
이제 봐줘요...
응? 왜 그러시죠?
이번엔 서서 해주세요
자, 일어서서
안돼요
뭐하시는 거에요?
자, 얼른 자위해주세요
손을 더 움직여주세요
제대로 찍고 있으니까
싫어.. 이런 모습을...
안돼...
부탁이니까 보지마세요
제발...
싸.. 싸버려...
제발 보지마요...
보지마...
아.. 싸버려...
이런 곳에서 자위를 하는데
보지말라는 것도 좀...
이상한 얘기 아닌가요?
이런 공용 복도에서 자위를 하는데
왜 그러세요? 부인
/ 제발...
응?
/ 안으로 들여보내줘요...
이야 그건 좀...
저.. 저기...
잠깐...
들여보내줘요...
자, 부인
/ 뭐.. 뭐에요?
집에 이런 게 있는데
한번 써보실래요?
모.. 못해요...
이거...
이거 써본 적 있죠?
없어요...
뭐, 아무래도 좋으니까
한번 써보자구요
자, 일어서봐요
/ 시.. 싫어...
안돼...
그런 소릴 내면 다 들려요
/ 제발 그만해...
다리를 더 벌리고
그렇지 좀 더 벌려봐요
들려버려...
들켜버려.. 들켜버려...
그렇게 큰 소릴내면 다 들리잖아요
안돼.. 제발...
소리가 나와버려...
그럼 이번엔 이걸 써볼까요?
더는 무리에요...
들켜버려요...
이거 굉장하죠?
제발.. 제발...
/ 응?
들려버려...
그만해.. 제발...
그럼 스스로 해볼래요?
이제 들여보내줘요...
자, 직접 들고
스스로 해주세요
자, 스스로
그렇지 그렇지
그렇게 안으로 들어가고 싶어요?
(안에 넣어주길 원해요?)
들여보내줘요.. 제발...
안에 들어가고싶어요?
/ 들여보내줘요...
안에 들어가고 싶으면
덴마로 제대로 자위를 해주세요
안으로.. 안으로 들여보내줘요...
안돼.. 소리가 나와버려...
들켜버려.. 사람이 올 거야...
안녕하세요
/ 아, 안녕하세요
무슨 이상한 소리 못들으셨어요?
/ 그래요? 못들었는데
그럼
들켜버려...
위험했네요
이제 들여보내줘요...
이제 됐잖아요...
/ 네?
소리.. 소리가 들려버려...
안돼...
안돼.. 안돼...
그렇게 해선 못들여보내줘요
들여보내줘요 이제...
싸.. 싸버려...
안돼 더는...
아.. 싸버려.. 싸버려...
굉장하네
방금 그거 이층 전체에
들린 거 아니에요?
이야...
안들켰을라나?
소리가 너무 큰 거 아니에요?
저.. 저기...
안으로 들여보내주세요...
아직은 안돼죠
왜 그러시죠?
왠지 떠는 거 같은데
저.. 소변이 보고싶어져서...
아, 소변보고싶어요?
/ 알몸이라 춥기도 하고...
그거 어쩔 수 없네요
자, 여기서 해보죠
무리 무리...
여긴 복도에요...
부인이 소변보는 모습을 보고싶은데
아.. 정말...
보고싶은데
못참겠어요...
/ 보여주면 들여보내줄게요
하지만 여긴...
자, 얼른
/ 더는 못참겠어요...
나와버려.. 나와버려...
아.. 싫어...
싫어...
제발 보지마요...
보지마세요...
아.. 어쩜좋아...
구제불능이네요 진짜
남의 집앞에서 이렇게 대량으로 싸다니
죄송해요...
제발.. 이제 그만...
안으로 들여보내줘요...
그렇게 들어가고 싶어요?
/ 제발 살려줘요...
그렇게 들어가고싶어요?
/ 안으로 들여보내줘요...
그렇게 졸라대니 어쩔 수가 없네요
그럼...
자, 이쪽으로 들어가시죠
뭐.. 뭐에요...
/ 더는 못참겠어요
싫어...
뭐하는 거에요...
뭐하는 거에요
잠깐...
아까 그렇게 안에 넣어달라면서요
그게 아니라...
도와주는 거 아니었어요...?
그만해...
아까 그렇게 안에 넣어달라고 했잖아요
/ 아니 그런...
그런 의미가 아니라...
/ 그렇게 넣어달라니
넣어드리죠
그만.. 그만해요...
싫어.. 싫어...
그만해...
그게 아니라...
싫어...
그만해.. 싫어...
밖에서 장난을 쳤더니
역시 흠뻑 젖었네요
도와주는 거 아니었어요...?
뭐든지 시키는대로 하겠다고 했죠?
이런 건 아니야...
근데 이런 꼴로 남의 집앞을
어슬렁 거리면 그거야 뭐...
혀 내밀어봐요
그.. 그만...
그만해요...
이야...
부인의 보지 끝내주네요
그 꼬맹이 남편으론 만족 못하죠?
그쵸?
그만해...
제발 이제 그만해...
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 굉장하네...
부인의 몸 최고구만
그만해.. 싫어...
/ 응?
뭐든지 시키는대로 하는 거 아니었어?
응?
아, 그렇지
이번엔 부인이 위로 올라가볼까요?
싫어...
뭐든지 한다면서요
그렇지
아.. 제발.. 그만해...
너무해...
/ 응?
안돼...
응? 왜 그래요?
더는 싫어...
싫어.. 싫어...
굉장히 흥분되네요 진짜
이야.. 진짜 남편한테 보여주고 싶네요
뭐.. 뭐하는 거에요...
/ 아뇨 아뇨
이야 부끄러운 자세네요
/ 그만해 제발...
남편한테 보여주고 싶네요
/ 안돼.. 안돼...
이제 그만해...
/ 응?
그렇지 그렇지
이제 부인이 직접 허리를 흔들어주세요
그만해...
더는 싫어...
뭐든지 시키는대로 한다면서요
그렇지 그렇지
빨리 허리를 흔들어서
저를 만족시켜주는게 좋지 않을까요?
집에 가고싶어...
저를 만족시켜주면
돌려보내드릴게요
그걸론 안돼죠
좀 더 이렇게...
부인
그렇게 큰소릴내면 다 들려요
아.. 더는 안돼...
아, 그렇지
좋은 생각이 났어
자, 이리로
더는 싫어...
너무해...
여기 있네
왜 그래요? 부인
도망가면 안돼죠
손 좀 줘봐요
그렇지 그렇지
/ 뭐하는 거에요...
자, 이렇게
싫어...
싫어.. 잠깐만...
그렇지 그렇지
/ 싫어...
그만해요.. 어째서...
좋은 생각이 났거든요
이렇게 해서
그렇지 그렇지
좋은 생각이 났어요
풀어줘.. 풀어줘...
/ 응?
영차...
/ 풀어줘...
모처럼이니까
부인의 이 야한 신음소리를
남편분한테 들려주자구요
안돼.. 안돼...
/ 응?
안돼.. 절대 안돼...
절대 안돼요? 응?
자, 이제 됐네요
자, 일어서요
일어서요
/ 잠깐.. 뭐하는거에요...
싫어...
뭐든지 시키는대로 한다면서요
어.. 어째서...?
안돼.. 밖은 안돼...
자, 이쪽으로
어째서 다시 밖으로...
모처럼이니까 남편분한테도
들려주자구요
안돼.. 절대 안돼...
그것만은...
모처럼이니까
/ 싫어...
싫어...
자, 자
남편이 안에 있어요...
/ 그거 잘됐네요
딱 좋아요
남편한테 들려요
안돼...
이러니까 더 흥분돼죠?
들켜버려.. 들려버려...
자, 어떻게 할까요?
자...
/ 제발 그만해...
그만해요...
여기서 도망 못가도록...
싫어...
/ 이렇게...
됐네요
그만해...
/ 응?
너무 격렬하게 움직이면
남편이 나올걸요?
이야 설마 말이죠...
설마 자기 부인이...
아, 손잡이를 잡고 있으면 다 들릴걸요?
/ 안돼...
남편이 안에 있죠?
제대로 고정을 안시키면
다 들릴걸요?
싫어...
그렇게 큰소릴내면 다 들려요
이제 그만해...
들켜버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
그렇게 조여버리면
참을 수가 없잖아요
안돼...
도망가도 소용없어요
이제 그만해...
자...
도망가도 소용없어요
그만해...
뭐, 뭐야?
무슨 소리야?
안돼...
/ 이치카, 당신이야?
어이
/ 아무것도 아니야...
아무것도 아니라니
문 연다?
/ 안돼 열지마...
열지마...
뭐야?
뭐하는 거야?
무슨 일이야?
/ 열지마...
아무것도 아냐...
/ 뭐하는 거야?
아무것도 아니니까...
어이, 이치카
/ 안돼.. 여보 열지마...
열어
안돼...
/ 이치카
뭐하는 거야, 너
안돼 여보...
/ 열어줘
이치카, 내가 도와줄게
안돼 제발...
이치카, 어이
왜 그러는 거야?
남편이 나오기 전에 쌀게요
이치카
/ 여보 열지마...
열어줘
부탁이니까 열어줘
이치카 열어줘
위험하네
더는 못참겠어...
그.. 그만해...
이치카
부탁이니까 열어줘
아.. 부인...
쌀 거 같아요
좀 열어봐
아.. 안돼...
안돼...
응? 이치카
이치카 열어줘
/ 싫어.. 안돼...
열면 안돼...
/ 아.. 기분좋아...
안돼.. 열면 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
부인, 그렇게 조이면 안돼죠
싸버렸잖아요
자, 가만히 있어봐요, 부인
/ 싫어...
이치카?
여보.. 미안해...
안에다 싸버렸어...
'안으로 들여보내졌어' 와 같은 표현
거 시끄럽네
뭐야 맨날
내 말이 틀렸어?
/ 응?
어쩔 수 없네 진짜
/ 자,
안녕하세요
언제봐도 이웃집 부인은
예쁘단 말이야
다음날...
옆집 부인...
하고 있구만
좋겠다...
부러워죽겠네...
아.. 나도 하고싶어...
또 그 다음날...
덥네
가끔은 밖에서 해볼까?
/ 밖?
밖이 어딨어?
저기 있잖아
틀림없이 있잖아
/ 저긴 현관이지
현관 밖이 밖이지
당연히 싫어
무슨 소릴 하는 거야?
/ 잠깐 밖으로 나가봐
싫어
/ 재밌으니까
재미없어
/ 재밌어질 거야
무슨 소릴 하는 거야?
한번 해봐
/ 싫어
해
왜 그런 짓을 하는건데?
하고싶어
죽어도 싫어
죽어도 해
해
/ 싫어
하라니까
조금만
조금만 해봐
그만해 싫어
/ 조금만
만지지마
뭐 어때, 한번만
/ 싫어
한번해보면 습관이 될 거야
/ 안돼
되어봐
/ 아파
만지지마
/ 이리 오라니까
뭐야 그만해
/ 이리와
아파
/ 괜찮으니까
싫어
/ 잔말 말고
그딴 건 됐으니까
/ 그만해
싫어...
/ 잔말 말고
오늘도 하나?
얼른 움직여
/ 그만해
그만해
/ 큰소리 내지마
싫어
/ 해봐
그만해.. 열어줘...
괜찮으니까 좀 나가 있어
싫어.. 사람이 오잖아
됐으니까 문 닫아
/ 정신 나간 거 아냐?
얼른 놔줘
닫게 좀 해주라 추워
/ 잠깐...
춥다니까
/ 기다려...
사람이 오잖아
/ 이웃들이 다니잖아
내 꼴을 생각해봐
뭐 어때서? 충분해
/ 열어
좀 나가 있어
/ 무슨 소릴 하는 거야...
얼른 닫게 해줘
춥다니까
손놔
/ 아프잖아
남편한테 무슨 짓을 하는 거야?
폭력은 그만둬
진짜 정신 나갔구나
/ 폭력은 그만두라니까
얼른 닫아
/ 기다려...
어딘가로 좀 가라
/ 무슨 소릴 하는 거야?
됐으니까 얼른
열어줘
/ 아프잖아 그만둬
얼른 닫아
이웃 사람들이 오잖아
그러니까 열라는 거잖아!
넌 괜찮아, 넌
열어줘
/ 날 이해를 좀 해라
뭐야 그게?
/ 얼른 닫아
손 놓으라니까
/ 싫어
안 닫기잖아
뭐야.. 얼른...
손 아프잖아
/ 정말이지...
언제까지 이럴 거야?
이 변태!
변태면 충분해
/ 열어!
그만해...
/ 됐으니까 닫아
그만해.. 싫어...
여보.. 열어...
오늘은 들어오지마
/ 뭐야
열어
사람이 오잖아
무슨 생각을 하는 거야?
/ 내일 열어줄게
열어
아.. 정말...
/ 두드리지마
부서지겠다
/ 열어줘
현관문 부수지마
열어줘
/ 그만하라니까
얼른
싫다니까
여보, 진짜 열어줘
/ 시끄러워
열어줘
아.. 진짜...
열어줘...
열어!
두드리지마!
/ 열어!
진짜...
열어
그만 좀 두드려라
소리가 안 들리잖아
열어
열라니까
열어줘
/ 잘자
잘자
잘자가 아니잖아
무슨 생각을 하는 거야?
/ 폐점입니다
열어줘
내일 다시 오세요
아.. 정말...
열어줘
열라니까
듣고 있어?
/ 안 들립니다
열어
응? 열어줘
열어줘
진짜 사람이 온단 말이야
/ 안 들립니다
진짜...
싫다니까
열어줘
열어줘...
열어달라니까...
열라니까...
뭐하는 거에요?
이런 곳에서
여기가 어디라고 생각하는 거에요?
죄송해요...
죄송해요가 아니죠
다른 사람들도 많은데
그런 걸로 가려질 리가 없잖아요
정신 나간 거 아니에요?
죄송해요...
나참...
아직 이른 시간이라
다른 사람이 올지도 모르는데
죄송합니다...
/ 한심하네
에이, 난 몰라
뭐하시는 거에요?
에? 알몸?
아.. 그게...
최근 해외에서 유행하는
운동법이에요...
그럴 리가 있나요
에? 대체 뭐지?
우와 잠깐만...
부끄럽지도 않나?
열어
열어!
열라니까!
이봐요 당신
아직 그러고 있어요?
적당히 좀 해요
완전 노출광이구만
부끄러움도 모르고
그런 걸로 가려봤자 다 보여요
이런 노출광같으니
관리인한테 다 말할 거에요
기억해둬요
/ 죄송해요...
뭐야 이 맨션은 대체...
저기.. 괜찮으세요?
/ 죄송해요...
죄송해요
사정이 좀 있어서...
네?
/ 죄송해요...
죄송해요...
/ 괜찮으세요?
저 좀 도와주세요...
사정이 좀 있어서
알몸인데...
도와주세요...
/ 아.. 알겠습니다
들어가게해주세요
/ 네.. 일단 안으로 들어오세요
고맙습니다...
괜찮으세요?
/ 고맙습니다
저기...
아까 복도에서 그런 모습이셨는데
무슨 일이 있었던 거에요?
저희 남편이...
노출...?
성벽이 있는 모양이라...
/ 네
그래서 밖으로 i겨났어요...
너무하네요
울지마세요...
이러시면 곤란해요...
/ 괜찮아요
아, 괜찮으세요?
다행이다...
아, 이건...
죄송합니다...
/ 죄송해요...
저기...
/ 네
저라도 괜찮으시다면
아니 그래도...
남편분이 계시잖아요
/ 상관없어요
저딴 인간은
에.. 저기...
저기...
도와주셔서 감사해요...
아니 그래도
남편분한테 들키면 어쩌려구요...
들켜도 상관없어요
자, 잠깐...
뭐하시는 거에요...
벗어주세요
/ 고.. 곤란해요...
답례를 하고싶어요
/ 답례라니...
자, 잠깐...
잠깐...
에.. 그런...
아.. 부드러워...
부드러워...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 부드러워...
이렇게...
굉장해...
젖꼭지가...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장해...
아.. 굉장해...
젖꼭지에도 이렇게 한번...
기분좋아요
/ 기분좋으세요?
그럼 이런 것도...
이건 어때요?
응? 굉장하죠?
/ 네.. 기분좋아요...
이쪽도
/ 이쪽도...
아.. 굉장해...
/ 넣어주세요...
네?
/ 넣어주세요
아직...
넣어도 될까요?
/ 아직 여기가 보고싶은데...
부끄러워요...
/ 보여주세요
굉장하네...
굉장해
/ 싫어.. 싫어...
실처럼 늘어나네요
싫어...
더 보여주세요
굉장해...
이거 봐요
/ 싫어...
그만해요...
자, 보세요
/ 부끄러워...
봐요 이렇게나...
싫어...
그만.. 그만해요...
안돼...
그만해요...
부끄러워...
그럼 그만둬도 되나요?
안돼...
한개만 넣어볼게요
싫어.. 싫어...
아.. 굉장해...
안돼...
싫어...
그만...
아.. 굉장해...
저기...
/ 싫어.. 부끄러워...
빨아도 될까요?
/ 싫어...
기분좋아.. 기분좋아...
그럼 더 빨아볼게요
/ 싫어...
기분좋아...
시.. 싫어...
아.. 싫어...
싸.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
기분좋아...
이제...
넣어도 되나요?
어.. 어디에...?
아니 그래도...
이건 좀 곤란하지 않을까요?
더는 못참겠어요
에.. 그런...
그럼 거기 누워주세요
네.. 그럼...
그럼...
넣을게요...
/ 네...
기분좋아.. 기분좋아...
굉장해.. 굉장해...
싫어...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
싸버려...
좀 더...
/ 네?
아.. 굉장히 잘 보여요...
영차.. 이번엔 이렇게...
/ 굉장히 잘 보여요...
아.. 깊숙이 닿아요...
/ 깊숙이...
아.. 굉장해...
굉장히 닿아...
기분좋아...
아.. 굉장해...
싫어.. 싫어...
/ 네?
아.. 그만...
또 싸버려...
또 싸버려요...
싸버렸어요?
그런...
그렇게 큰소릴내면
남편분한테 들켜버려요...
상관없어요 그딴 녀석은
네?
/ 괜찮아요 들켜도
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
이렇게...
이렇게요?
/ 아.. 깊숙이 닿아서...
굉장히 기분좋아요...
아.. 시.. 싫어...
싸버려 싸버려...
싸버려...
아.. 싫어...
쉿! 쉿! 저기...
쉿! 쉿!
큰일나요 저...
/ 괜찮아요
아뇨 아뇨...
너무 신을 내서 죄송해요...
자, 이제...
뒤로...
자...
싫어...
싫어.. 안돼...
아.. 그, 그런 건...
그만...
/ 간지러우세요?
기분좋아요...
그럼 여기도
/ 싫어.. 안돼...
거긴 싫어요...
/ 여길 빨고싶어요
싫어...
/ 엉덩이 구멍...
부끄러워요...
아.. 굉장해...
자, 부인
다시 넣게해주세요
넣어줘요...
/ 넣고싶어요...
넣어주세요...
/ 그럼 이쪽으로
이쪽으로 오세요
/ 네...
잠깐만요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
시.. 싫어...
아.. 깊숙이...
깊숙이 닿아...
아.. 기분좋아...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 기분좋아...
굉장해...
안돼...
싫어.. 싫어...
기분좋아...
아.. 딱딱해...
딱딱해.. 딱딱해...
아.. 싸.. 싸버려...
싸버려...
좋아.. 좋아...
아.. 더는 안돼...
괜찮으세요?
/ 네...
저기...
일어서주세요....
그대로 다리를 벌려주세요...
손을 짚으시고
기분좋아...
닿고있어.. 닿고있어...
좋아...
응?
/ 앞에 손을 짚어주세요
아.. 싫어.. 싫어...
아.. 더는.. 더는 안돼...
싸버려...
아.. 더 이상은...
이제 싸도 돼죠?
네?
/ 네...
싫어...
안돼.. 싫어...
기분좋아.. 기분좋아...
더 이상은...
왜 그러세요?
이쪽으로 와주세요
/ 왜요?
왜...?
이리로 와요
좀 더 격렬하게...
뭐하시는 거에요?
들리잖아요
저 인간한테 들려줄 거에요
/ 네?
여보! 들려?
지금 옆집 카와고에 군한테
자지로 박히고 있어
에.. 잠깐...
잠깐만요...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려 싸버려...
뭐.. 뭐하시는 거에요...
이쪽으로...
/ 자, 잠깐만...
바로 옆에서 해주자구요
/ 네? 무슨 소리세요?
잠깐...
여보! 들려?
지금 옆집 카와고에 군한테
자지로 박히고 있어
에.. 잠깐...
여보
들려?
여보!
나, 옆집 카와고에 군한테
자지로 계속 박히고 있어
너 뭐하는 거야?
어이!
어이 어이
무슨 짓이야 이게?
당신이 안들여보내줬잖아!
아무리 그래도 해서 될게 있고
안 될게 있지
옆집 당신도 뭐하는 거야?
/ 아, 안녕하세요
안녕하세요는 무슨
자, 잠깐만 있어봐
그만하라니까
문 열어, 어이!
안돼!
뭐야 너?
/ 기분좋아...
기분좋아...
/ 기분좋아하지마
너 돌아갈 집이 틀렸잖아
당신이 안들여보내줬잖아
아무리 그래도 한도가 있지
이런 짓을 하란 말은 안했어
시끄러!
이미 늦었어
늦기는 무슨
벌써 들어와버렸으니까
(안에 넣어버렸으니까)
들어가버렸어도...
넣지마!
나를 들여보내줘
기분좋아...
/ 어, 어이...
아.. 저도 기분좋아요...
/ 어이 어이
어이
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
싸버려.. 싸버려...
/ 그, 그만해...
싸버려 싸버려 싸버려...
/ 그만하라니까
남편 이외의 남자한테 안에 들여져버렸어
(안에 넣어버렸어)
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM